Observação do screenshot após correção com h-[88px]:

O problema persiste:
- Dezembro 2025: Total de Lojas = 70 (SEM linha "Igual")
- Novembro 2025: Total de Lojas = 70 + "Igual" (COM linha extra)
- Outubro 2025: Total de Lojas = 70 + "Igual" (COM linha extra)

O card de Dezembro continua mais baixo porque não tem o texto "Igual".

A altura fixa h-[88px] não está a resolver porque o conteúdo dos cards de comparação 
tem mais linhas de texto.

Solução: Usar altura maior ou garantir que todos os cards tenham a mesma estrutura interna.
Vou usar h-[96px] para acomodar o texto extra.
